Las cosas quizás sean
distintas allí, espero.
Pero aquí, en Meereen, antes
de Daenerys de la Tormenta
nos poseían.
Así que aprendíamos
mucho acerca ellos...
o no vivíamos demasiado.
Me enseñaron lo que son.
Piedad, un juicio justo...
eso no significa nada para ellos.
Lo único que entienden es la sangre.
Gracias a todos por su consejo.
Alteza...
permítame una palabra,
por favor, se lo ruego.
¿Acerca de qué?
Acerca de su padre.
- Acerca del Rey Loco.
- ¿El Rey Loco?
¿Está aquí para recordarme
las mentiras de mis enemigos?
Considéreme recordada.
Alteza...
yo serví en la Guardia Real.
Estuve a su lado desde el principio.
Sus enemigos no mintieron.